Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Есепті жаза алдыңыз ба? ⚟Қайырлы таң!
⚟Бұл жеті түсті көп емес пе? ⚟Бұл рас...
⚟Сіз білесіз бе?
⚟Ол қабылдау емтиханының жоғарғы жағында.
⚟Бұл данышпан көп ойыншы.
⚟Сізді бізден басқаша сезінесіз.
Гений... иә?
Мегаока Сенсей?
Сәлем! Мульти-кун!
Мен қуаныштымын. Оқуымды бітіргеннен бері болды. Не үшін келдің?
Бейбатл? Baycraft?
Бейне әңгіме? Ах...
Жарайды... өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Мм… Мен….
Маған Бейкрафтты тағы да үйретіңізші...
Тенка-кун жақсы тамақтанады.
Хмм! (Тайшо) Х та өте шебер.
Көп. Таңғы ас дайын.
Көп енгізу.
Көп?
«Маған Бейкрафтты нөлден бастап үйрет»...
Мен көремін. Хмм….
Мен мұны істей алмаймын.
Мультикунның шеберлігі менікінен асып түсті.
Сіз Bay Academy мақтан тұтатын көп данышпансыз.
Мен Бэйкрафттың дағдылары мен біліміне сенімді болдым.
Бірақ...
Менің сенімімді кетірген ұстазым болды.
｟Бэй академиясында данышпан пайда болды.
Жазбаша және практикалық емтихандарда жақсы нәтижелер.
Бағаларыңызбен сіз кез келген курста жоғарғы орынды ала аласыз.
Мұнда не оқығыңыз келеді?
Атап айтқанда.
Мен жай ғана наубайшы мамандығын алғым келеді.
⚟Хмм….
Нанайро-кунның бағалары болғандықтан, ол ерекше жағдай ретінде біздің мектепке барудың қажеті жоқ➡
Емтиханға қатысу мүмкін болса да.
Болды, өтінемін.
Мен...
Сіз бірінші дәрежелі командада болатындықтан, бірінші дәрежелі шығанақты пайдалануыңыз керек.
Сізге тек наубайшы мамандығына ие болу жеткілікті.
Шишишишишишишиши....
Олай болса, Марути-кун, менің сабағыма келші.
Бұл қызық болатыны сөзсіз!
Балалар, біз сендерге өткен сабақта бұғаз жасауды сұраған едік.
Бір сызбаны қолданатындықтан, салмағы, өлшемі және материалдары бірдей.
Сонда сол билер бір-бірімен соғысса не болады?
⚟Билердің қабілеттері бірдей болғандықтан, жеңімпаз жүзінің күшімен анықталады.
Негізінде, иә.
-де біз бірдей түсіру пішінін жасау үшін осы екі ату машинасын қолданамыз➡
Бірдей ату күшімен соғыссақ, кім жеңеді?
(Сора) Соңғы рет ойынды шынымен қызықты деп қашан таптым екен…
Бұл сәттілік.
Олай болса, шынымен де байқап көрейік.
Кейбір өзгерістер болғанымен ➡
Әрбір шығанақ үшін ұтыс мөлшерлемесі шамамен 50% құрайды.
Бұл бір шығанақ болғандықтан табиғи нәрсе.
Мульти-кун.
Сіз де қолданып көргіңіз келе ме?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Олай болса, барымызды салайық! !
Үш екі бір!
Қой!
Ах...
Мультикун жеңеді!
Ал, келесі кім?
Бұл таңқаларлық.
Multi-kun's Bay 100% ұтыс көрсеткіші!
Сызба мен материалдар өзгеріссіз қалса да➡
Айырмашылығы неде?
Бөлек. Мен жай ғана анық нәрсені жасадым.
Егер сіз ауырлық орталығын немесе шығанақ тепе-теңдігін дұрыс реттемесеңіз➡
Бұл Baycraft емес.
Олай болса, ең соңында мұғалім жасаған биге қарсы күресейік.
Ах...
Уау! ! Жарқын аяқталу! Шишиши….
Данышпан Мульти-кунның әлі алда алар асуы бар.
Уф…｠
Бұл сабақ қызықты өтті.
Менің сенімім үзілді.
Мен олардың осындай жаңашыл стадион салып жатқанына сене алар емеспін➡
Мұғалім әлдеқайда ғажайып.
Шишишиши... B4 мұны істеуімді өтінді.
Соңғы кездері мен осыны дамытуға көңіл бөліп жүрмін➡
Мен Бэйкрафтты сағындым...
Өйткені ол Бейді ең қызықты етеді➡
Меніңше, біраз уақыт шыдауға тура келеді.
Double Extreme стадионының пайда болуымен Бейбатл түбегейлі өзгереді.
Күткендей, мұғалім керемет.
Марути-кун көптеген таңғажайып шығанақтар жасайды.
Саммит шайқасын соншалықты қызықты еткен ➡ болды
Сіздің бекіңізге рахмет.
Енді бірінен соң бірі жаңа шығанақтар пайда болады.
Олардың барлығында бұрын-соңды болмаған өнімділік бар.
Шығанақтың жаңа дәуірі келе жатыр.
Наубайшы ретінде мен трендке ілесемін.
Жоқ….
Біз одан да әрі қарай жүруіміз керек.
Бірақ мен не істерімді білмеймін...
Сондықтан мен Baycraft негіздерін қарастырғым келеді.
Осылай жалғаса берсем, командаға сүйретпе боламын.
Сәлем ұжым.
Ал, Марути-кунға арнайы сабақ берейік.
Хаа… Хаа… Хаа….
Көп! Қайда бардың...
Жауап беріңізші...
Құс мырза, маған хабарласыңыз➡
Бұл қалыпты түрде орындалуы керек.
Өйткені қанша рет хабарлама жазсам да, хабарлассам да жауап бермейсің! ?
Хмм... Қайда бардың деп қызық...
Бей бәрін алып кеткен, сондықтан үйден қашып кеткен болуы керек...
Қашқын! ?
Бұл қиын! Ол қатты! ! Тамаша!
Тынышталыңыз.
Мультиді команда үшін пышақ ретінде де пайдалануға болады➡
Наубайшы ретінде де көп еңбек етті.
Дегенмен...
｟Тенька: Мен сізге анық айтамын. Сіз сондай-ақ қуықшы бола аласыз➡
Наубайшы болсам да, мен жеткілікті емеспін.
Командаға жүк болғың келмесе➡
Өзіңізді әдемі түрде алып тастаңыз｠
Мен сені сол жерден іздеймін.
Маған қызық, не болып жатыр...
Әзірге Multi-sama-ға сеніп, күтейік.
Бұл біздің қолымыздан келеді. Солай емес пе?
Ойланып көріңізші, Экс және басқалары не болды?
Егер бұл Экс-сама болса, Тенка-сама...
Қой!
Өте жаман... 11 Бұл жеткіліксіз.
Бұл «Үш екі бір рахмет!».
Әрі қарай кеттік! Оу!
Екі адамның ату күшін қосқанда, дәл 32 150 болады.
Үш екі бір! Бара бер!
Үш екі бір.
Біз жертөледе біртүрлі ойындар ойнаймыз.
Бұл екеуі тіл табыса ма?
🔊Пинг-понг пампонг.
🔊Барлық студенттерге ескерту.
🔊Қазір арнайы сабақ өткізетін боламыз.
Нұсқаушы туралы не деуге болады?
Ол чемпион командасымен қиян-кескі шайқас болған Persona командасының мүшесі➡
Көптеген жаңа шығанақтарды жасаған шығанақ шебері ➡
Жеті түсті мультиплеер! !
Иә?
Иә! ?
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бұл ерекше сынып.
Мен неге лектормын?
Мен түсінбеймін.
Мен сізден маған...
Сіз кәсіби маман болғандықтан, сіз туралы сөйлесетін нәрселер бар.
Қараңдар! Сабақты бастайық.
Е...
Шишиши….
Бүгін кәсіби тұрғыдан➡
Бей Крафттердің мәнін айтып берейін.
Кәсіби командадағы кәсіпқой жүзгіш және наубайшы➡
Кәсіби әлем туралы бәрін білетін жеті түсті көп ойыншы ойыншы, мінекей!
Ум...
Қайырлы таң Мару!
А... Иә? Охамару?
Мұғалім, білмейсің бе?
Көп ойыншы ойыншылары - өте танымал әсер етушілер.
Айқай... кешіріңіз.
Әйтеуір, бүгін олай емес...
Жоқ, жоқ! Көп ойыншы ойыншылар кәсіпқойлар, солай ма?
Міне, мен бүгін осыны жоспарлап отырмын...
Сіз кәсіпқой емессіз бе?
Сәлеметсіз бе! Жеті түсті мульти.
Менің трансляциямды қарап жатқан адамдар бар сияқты.
Рахмет.
Бірақ мұнда әсер етушілер емес➡
Біз наубайшыға арналған «Жеті түсті мульти» ретінде арнайы сабақ өткіземіз!
О! (қол шапалақтау)
Мм... Бұл кәсіби тұрғыдан наубайшылар туралы әңгіме ме?
Біріншіден, кәсіби қуықшыға не қажет?
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз демеушісіз бе?
Иә. Біріншіден, компаниялар сияқты демеушілер бар.
Клубқа қатысы бар спортшылар жақсы өнер көрсету арқылы өздерін алға жылжыта алады.
Сондықтан кәсіпқой жүздер адамдарды тартады➡
Өзіндік ерекше тұлғаның болуы да маңызды.
Ал ең бастысы – күш.
Әрине, күшті шығанақ қажет.
Шығанақты жасайтын адам - ​​Бейкрафтер.
Дегенмен, қиындық мынада, сіз міндетті түрде жеңетін бірегей шығанақ жасай алмайсыз.
Иә! мұғалім!
Сіз жасай алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Бұл мүмкін емес.
Жай ғана шығанақты үлкен және ауыр етіңіз.
Кез келген шығанақты үрлеуге болады.
Онда сіз оны іске қосу құралында орната алмайсыз, солай ма?
Бұл әдетте мүмкін емес...
Бұл мүмкін емес. Ресми матчтарда пайдалануға болатын шығанақтар ➡ болып табылады
Менеджменттің B4 тармағымен белгіленген стандарттарға сәйкес болуы керек.
Басқаларды басып алу➡
Мүлдем жеңе алатын шығанақ жасау мүмкін емес.
Дегенмен, әрбір Бейкрафтер ең күшті Бей болуды мақсат етуі керек.
Мен де солай болдым, бірақ бір күні түсіндім.
Біреуге шығанақ жасағың келсе➡
Сіз ең мықты емес, ең жақсы Бей болуды мақсат етуіңіз керек.
Біз наубайшылар үшін➡
Әртүрлі білім мен дағдылар қажет.
Blader тұлғасымен үйлесетін шығанақты қарастырайық.
Осы арқылы жасалған шығанақтың күші➡
Олар максимумға жеткенде….
X дүниеге келді.
Біреу үшін ең жақсы шығанақтарды жасау арқылы➡
Сансыз X туады!
Наубайшы болсаңыз, бұл өте қызықты емес пе?
(Шапалақтау)
Керемет! Көп қырлы дарынды данышпан күткендей...
Мен тек сынақ және қателік жасаймын➡
Бұл жай ғана мұқият түзетулер сериясы болды.
9999 рет Жұмыс істемесе де➡
Мен мұны 10 000-шы рет жасай алатыныма сендім.
Сонда да мен жеңілдім.
Бірақ келесі жолы мен жеңемін.
Осыны ескере отырып, мен Baycraft➡ ойнауды жалғастырдым
Мен әртүрлі шығанақтарды жасай алдым➡
Өйткені ол осында.
Мен Бейді жақсы көретін сияқтымын.
Мен жасаған шығанақ жоғалып кетсе, бұл өте өкінішті болар еді➡
Жеңіске жетсем өте қуанышты болар едім.
Сондықтан Бэй жұмыстан шыға алмайды!
Мен бұл сезімде ешкімге ұтыла алмаймын!
Бұл да талант болса, балалар, сендер де талантты екенсіңдер.
Бэйді бәрі жақсы көреді, солай ма?
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Бұл жақсы сабақ болды.
Егер сіз естіген болсаңыз➡
«Менде талант жоқ» деп айта алмаймын.
Шишишиши….
Маңызды негіздерді есте сақтай алдым.
Сізді тағы да ұстазыңыз ұрды.
｟Мегаока Сенсей!
Мен оны қайта құрдым. Бұл жолы мен жеңемін!
Иә! Менің жеңісім! Не... неге...?
Мен тек біліктілік алуды ойладым➡
Мен бұны білмей тұрып, мен бұғаздар жасауға ессіз болдым ...
Мен білмей тұрып, Бейкрафт қызық болды.
Мұғалім ойлағандай... дұрыс па?
Шишишиши... жақсы.
Бірақ олардың жартысы ғана сәтті болды.
Аяя…. (шұңқырдың құлаған дыбысы)
Ия... Хехехе...
Мен жеңдім!
⚟Құттықтаймыз! ⚟Ұстазды жеңу керемет!
⚟Нанайро-сан Еске алу үшін суретке түсейік. Келіңіз, күліңіз!
｟Мегаока: Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз.
Иә Диплом.
Дегенмен, мен Bakecraft біліктілігін алдым, сондықтан бұл маған қажет емес.
Мен оны аламын.
Мен академияда көбірек ойнағым келеді.
Сіз кәсіби шебер болуды мақсат етесіз бе?
Бұл да жалғыз. иә.
Мен X Tower шыңына шығуым керек.
А... Әдетте кәсіпқойлар команда құрады, солай ма?
Маған достар керек емес.
Бір адам жеткілікті.
Мульти-кун, Бей жалғыз жасай алмайды, солай ма?
Жарайды... ұрыста жалғыз күресу мүмкін емес...
Шишишиши... Қазір бәрі жақсы.
Мен көбіне академиядамын➡
Бізге кез келген уақытта келіңіз｠
Енді түсіндім. Бей жалғыз мұны істей алмайды.
Иә, иә. Сіз жақсы достар таптыңыз.
Иә….
Сол себепті қазір қиын емес пе?
Не? Сіз әрқашан жалғызсыз➡
Олар шығанақ жасай береді, солай ма? Бұл жалғыз жұмыс, солай емес пе?
Жаңа шығанақтарды қанша рет жасасаңыз да, жақында жаңа шығанақтар пайда болады➡
Біз одан асып кетуіміз керек.
Қанша талант болса да, ол ешқашан жетпейді.
Бұл ешқашан бітпейтін шайқаспен күресу сияқты.
Хехе... Мен жалғыз емеспін.
Мен ғана қолымды қозғалтамын, бірақ...
Мен оны достарыммен жасап жатырмын.
Мен ешқашан жалғыздықты сезінген емеспін.
Менің осындай жақсы достарым болса да, сен неге?
Сен мұнда жалғыз келдің бе?
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Сіз мұны қажет деп ойладыңыз, солай ма? Наубайшы ретінде шайқас➡
Сіз мұны өзіңіз жеңуіңіз керек.
Иә. Бұл менікі...
Наубайшы ретінде мен мұны өзім шешуім керек...
Тағы да ұжым үшін... Уф.
Достарыма мәңгілік➡
Ең жақсы шығанақ жасай алатын қолөнерші болыңыз.
Хехе.
Шишиши… Данышпан болуды мақсат етесіз бе?
Иә. Ол нағыз гений!
Бірақ бұл әдіс сергітеді...
Сіз міндетті түрде үстіртке жеттіңіз. Уф...
Сенімді жоғалтқан қолөнер шебері ең жақсы шығанақты➡ жасай алады
Бұл мүмкін емес. Уф...
Олай болса, бұл жаттығу ма?
Тренинг? Шишишиши….
Мықты адамға барып, «Сұраймыз!» деп айт.
Миллион шығанақ ойнау немесе болат басымен құмды жағажайда жүгіру.
Ал, әзілдер былай тұрсын➡
Бізге жаңа стадиондар өндірісін арттыру керек болды.
Реттеу Сіз маған көмектесе аласыз ба?
Кешіріңіз. Мен бос емеспін.
Кешіріңіз.
А, мен кеттім.
Шишиши... Жарайды, егер бұл қызық болатын болса, бұл ең жақсысы.
Марути-кун, бәрі, мен де.
Не? Бұл қоңырау...
Қорқынышты... Мен Мейденге кейін хабарласамын.
📱
Сәлем, Мульти.
Иә... Persona командасы мені қолөнерші деп санамайды ма?
А... Жарайды.
Тренинг үшін мен сендерді кейбір ерекше заттармен таныстырамын.
Менің отбасым.
Аа...
Қайтадан қош келдіңіз. Мен сонша шаршадым.
Сіз әлі де сондасыз ба?
Иә, түсіндім.
Барған кезде абай болыңыз, Марути мырза.
Көп?
Иә. Мен Марутиден хабарлама алдым.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз. Иа... Жақсы...
Мен осында біраз уақыт оралуым керек.
Иә?
Бұл жаттығу сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory